
Organisation du code :

- Dossier "Cartes" : contient les cartes


- Dossier "Principal" : Gère l'IA du gros robot.

    |- Dossier "IA" : Contient les IAs executables pour le robot.
        * IAPrincipal : permet de lancer une IA petri
        * Les autres IA servent pour le debug.

    |- Dossier "petri" : Headers petri avec les fonctions petri haut
        niveau pour commander le robot et en recevoir des informations.

    |- Dossier "librobot" : Contient les interfaces entre les cartes
        (du dossier "Cartes") et les headers petri (dossier "petri").
        On peut modifier les fichiers lorsqu'on ajoute des fonctionnalités
        au robot.

        => Il nous faut UNE classe centrale qui contient :
            * des instances de chaque carte (déjà géré par Commun/Robot)
            * les infos sur le terrain (éventuellement gérées par une
                instance de classe séparée), du type couleur du robot
                ou map de seashell
            * des modules spécifiques qu'on peut appeller pour faire bouger
                des éléments du robot. (dans l'idée le Méca manager serait
                un module par exemple)

            Evidemment cette classe change en fonction des années.


- Dossier "Commun" : <!> sert un peu à la même chose que "Principal/librobot".
                     => Ce serait bien de les fusionner...

    * Strategie : Définit une stratégie de match pour un robot quelquonque.
        ==> Ce fichier n'est pas sensé changer selon les années.

    * Robot : (fusionner Robot et RobotAnnée) Contient les méthodes nécessaires
        pour envoyer et recevoir les données des cartes sur le CAN et les
        dispatcher sur les cartes dans le code.

        ==> Fichier inchangé selon les années.

    * Déplacement : interface avec l'astar et la carte déplacement => à mettre
        dans "Principal/librobot" ?



RECAP de ce qui serait à faire :
    - fusionner Commun et Principal/librobot dans Commun
    - fusionner les classes Robot et RobotAnnée et Robot.hpp... dans "Commun".
    - enlever les traces de code dépendant de l'année dans Commun/Stratégie
    - faire un truc plus clair avec Principal/librobot/Stratégie et
        Principal/librobot/Robot
    - Enlever les vieux trucs qui servent pas (
    - Constantes RobotPrincipal toutes dans un même fichier Dessin, Ascenseur, ...)
    - renommer

    + faire de la doc
    + constantes


